Objetivo
En este desafío, aprenderemos sobre sentencias condicionales. Revisa la pestaña Tutorial para ver materiales de aprendizaje y un video instructivo.

Tarea
Dado un entero, , realiza las siguientes acciones condicionales:

Si es impar, imprime Weird

Si es par y está en el rango inclusivo de a , imprime Not Weird

Si es par y está en el rango inclusivo de a , imprime Weird

Si es par y es mayor que , imprime Not Weird

Completa el código base proporcionado en tu editor para imprimir si es o no weird (raro).

Formato de Entrada
Una sola línea que contiene un entero positivo, .

Restricciones

Formato de Salida
Imprime Weird si el número es weird; de lo contrario, imprime Not Weird.

Entrada de Muestra 0

Plaintext
3
Salida de Muestra 0

Plaintext
Weird
Entrada de Muestra 1

Plaintext
24
Salida de Muestra 1

Plaintext
Not Weird

Explicación

Caso de Muestra 0:
es impar y los números impares son weird, por lo que imprimimos Weird.

Caso de Muestra 1:
y  es par, por lo que no es weird. Por lo tanto, imprimimos Not Weird.
