Objetivo
En este desafío, revisaremos algunos conceptos básicos que te ayudarán a comenzar con esta serie. Deberás usar la misma sintaxis (o una similar) para leer la entrada (input) y escribir la salida (output) en los desafíos a lo largo de HackerRank. ¡Echa un vistazo a la pestaña Tutorial para ver materiales de aprendizaje y un video instructivo!

Tarea
Para completar este desafío, debes guardar una línea de entrada desde stdin (entrada estándar) en una variable, imprimir Hello, World. en una sola línea y, finalmente, imprimir el valor de tu variable en una segunda línea.

¡Tú puedes con esto!

Nota: Las instrucciones están basadas en Java, pero admitimos envíos en muchos lenguajes populares. Puedes cambiar de idioma usando el menú desplegable que está arriba de tu editor, y la variable puede escribirse de manera diferente según las convenciones de buenas prácticas de tu lenguaje de programación.

Formato de Entrada
Una sola línea de texto que representa a la variable (cuyo contenido debe ser impreso).

Formato de Salida
Imprime Hello, World. en la primera línea y el contenido de la variable en la segunda línea.

Entrada de Muestra (Sample Input)
Plaintext
Welcome to 30 Days of Code!
Salida de Muestra (Sample Output)
Plaintext
Hello, World. 
Welcome to 30 Days of Code!
Explicación
En la primera línea, imprimimos el texto literal Hello, World.. En la segunda línea, imprimimos el contenido de la variable que, para este caso de prueba, resulta ser Welcome to 30 Days of Code!. Si no imprimes el contenido de la variable en la salida estándar (stdout), no pasarás el caso de prueba oculto.