Objetivo
En este desafío, vamos a aprender la diferencia entre una clase y una instancia; debido a que este es un concepto Orientado a Objetos, solo está habilitado en ciertos lenguajes. ¡Revisa la pestaña Tutorial para ver materiales de aprendizaje y un video instructivo!

Tarea
Escribe una clase Person (Persona) con una variable de instancia, age (edad), y un constructor que reciba un número entero, initialAge (edad inicial), como parámetro. El constructor debe asignar initialAge a age tras confirmar que el argumento pasado como initialAge no sea negativo; si se pasa un argumento negativo como initialAge, el constructor debe establecer age en 0 e imprimir Age is not valid, setting age to 0.. Además, debes escribir los siguientes métodos de instancia:

yearPasses() debe incrementar la variable de instancia age en 1.

amIOld() debe realizar las siguientes acciones condicionales:

Si age < 13, imprime You are young..

Si age >= 13 y age < 18, imprime You are a teenager..

De lo contrario, imprime You are old..

Para ayudarte a aprender con ejemplos y completar este desafío, gran parte del código ya viene integrada, pero en el futuro escribirás todo tú mismo. El código que crea cada instancia de tu clase Person se encuentra en el método main. ¡No te preocupes si aún no lo entiendes todo por completo!

Nota: No elimines ni alteres el código base (stub code) en el editor.

Formato de Entrada
La entrada es gestionada por el código base en el editor.
La primera línea contiene un número entero, T (la cantidad de casos de prueba), y las T líneas subsecuentes contienen, cada una, un número entero que denota la age (edad) de una instancia de Person.

Restricciones(El texto original no incluye las restricciones numéricas, pero suelen ser $1 \le T \le 4$ y $-5 \le age \le 30$)

Formato de Salida
Completa las definiciones de los métodos proporcionados en el editor para que cumplan con las especificaciones descritas anteriormente; el código para probar tu trabajo ya está en el editor. Si tus métodos están implementados correctamente, cada caso de prueba imprimirá dos o tres líneas (dependiendo de si se pasó o no una age válida al constructor).

Ejemplo de Entrada
Plaintext
4
-1
10
16
18

Ejemplo de Salida
Plaintext
Age is not valid, setting age to 0.
You are young.
You are young.

You are young.
You are a teenager.

You are a teenager.
You are old.

You are old.
You are old.

Explicación
Caso de prueba 0: initialAge = -1
Como la edad es negativa, nuestro código debe establecer age en 0 e imprimir el mensaje "Age is not valid..." seguido del mensaje de que es joven (You are young.). Pasan tres años y age = 3, por lo que volvemos a imprimir el mensaje de que es joven.

Caso de prueba 1: initialAge = 10
Como age < 13, nuestro código debe imprimir que la persona es joven. Pasan tres años y age = 13, así que imprimimos que la persona ahora es un adolescente (You are a teenager.).

Caso de prueba 2: initialAge = 16
Como age >= 13 y age < 18, nuestro código debe imprimir que la persona es un adolescente. Pasan tres años y age = 19, por lo que imprimimos que la persona es vieja (You are old.).

Caso de prueba 3: initialAge = 18
Como age >= 18, nuestro código debe imprimir que la persona es vieja. Pasan tres años y la persona sigue siendo vieja con age = 21, así que volvemos a imprimir el mensaje correspondiente.

La línea adicional al final de la salida debe ir ahí y se recorta automáticamente antes de compararse con la salida esperada del caso de prueba. Si estás fallando en este desafío, revisa tu lógica y comprueba que tus instrucciones de impresión no tengan errores ortográficos.